2011-08-01

华天：团号规则：线路名称开头两个字简拼+出团日期+回团日期+人数 团号重复？
A:团号不允许重复



组团团队-团队报价-整团与分项同是存在还是只会现一项？
A：整团与分项二选一

计划、订单、销售派团、销售收款、计调操作、导游报账、销售报账、计调报账、报销报账、账务核算、封团之间正常的流转关系是怎样的？
A：详见流程图，在document 目录下。

导游中心-上团统计-考勤及评分指的是？
考勤:调用行政中心中的考勤记录，评分调用团队质检中对导游的评分。

销售报账及导游报账中地接、酒店、餐馆等各项中导游变更、销售变更、计调变更又各在什么情况下操作？
所有的报账都是在计调安排结束后才能进行报账。


账务管理-单团核算-待核算-列表-人数(1+1+1)最后一个指的是什么人数?


账务管理-应收管理-应收账款 当订单在体种状态下才会进入该列表？那应付账款呢？
拖欠金额-客户欠款额度=超限金额？
行政中心-人事档案 是否分配系统帐号选是的则把数据显示到员工档案模块，并且两个模块数据同步修改，这里的员工档案模块指的是组织机构-部门人员吗？
分销商平台-我的订单-列表 地接社信息？
分销商平台-我的订单-操作 选座？
单项业务无需进行计调安排与账务核算?
上下级部门之间的账号是否存在从属关系?
计调中心-业务变更栏目是(日志?操作?)?
资源预控各种控制类型中总控单控等等是怎么玩的?




2011-08-09

正常情况下，销售、计调、导游、账务各角色从报价组团到封团的操作流程应该是怎样的？各个角色在何时参与？其中，哪些夫环节是可有可无的？


组团商与组团社这两种类型的差别还是要详细描述下，在系统中这两者又有何种区别？

团队报价-列表-价格中的其它是指？另新增报价时对外报价分整团与分项，那在列表中价格要如何体现？
团队报价-操作-新增报价-对外报价-分项报价 单项报价=单价*数量？
团队报价-报价成功时确认单是指？
团队报价-已经报价成功的，取消报价时会对生成的派团计划产生影响吗？
团队报价-搜索-报价状态：未成效、已成交、已取消？


派团计划-取消计划后，针对此计划产生的收入、支出、收款、付款等等信息怎么处理？那删除计划呢？
派团计划-在何种状态下可操作修改计划与修改订单，修改计划与修改订单可穿插操作，两者之间如何相互影响？
派团计划-对外报价分整团与分项，那在列表中的价格要如何体现？

组团散拼-列表中价格显示的是什么价格？另客户等是系统默认的（不允许客户随意修改）？
组团散拼-不是说计划有计划的销售员，订单有订单的销售员，那计划的销售员在哪里添加或设置的？
组团散拼列表中的客户单位是只有在有报名的情况下才会产生，当有多个订单多个客户单位的情况下，是怎么处理的？销售员列是订单的销售员还是计划的销售员？
组团散拼-新增时价格组成中各类客户等级的价格无成人与儿童价之别？
组团散拼-列表中供应商发布的计划与自己后台添加的计划在列表中能不能很容易就区分开来？
组团散拼-新增-发班周期-峡州：销售下计划给计调时团号自动生成，规则：公司简称+部门简称+出团日期+5位全局序列号 是指在派团给计调后才生成团号的吗？

销售收款-列表-合同金额后面的确认指的是?
销售收款-收款与退款操作，是否允许出现收款大于合同金额或退款大于收款的操作？退款操作是否有审核操作？
销售收款-操作-确认应收款是什么？
销售收款列表数据就是只要有订单就进入该列表，是否有其它的什么逻辑条件？

销售报账列表数据就是只要有计划就进入该列表？ 
销售报账操作中 导游支出体现账务预付指的是什么意思？

同业分销-收客计划列表-线路名称-显示的负责人信息是指线路发布人的信息？
同业分销-收客计划列表-地接社信息？
同业分销-收客计划列表中的实收人数是哪些状态下的订单人数人合计？
同业分销-报名操作 价格组成不是选择一个发布计划时的报价标准与客户等级来确定价格的吗？
同业分销-订单中心 订单列表含团队计划、单项服务的订单吗？
同业分销-订单中心 订单状态的变更是很随意的吗？有何限制条件？
同业分销-华天补充部分？

组团计调-搜索-组团社是、接团日期、销售员?
组团计调-列表-客户单位 散拼计划会有多个订单 有多个客户单位时是？
组团计调-列表-人数是该团实际收客人数？以团为单位，打印游客名单时，取哪些状态下的订单游客名单？
组团计调-列表-来返程交通是客户自己填写的，格式不在我们控制范围之内。

计调操作-酒店-入住时间和离店时间可添加多个，天数程序要自动计算么？
计调操作-各计调项合计支出金额的计算方式？
计调操作-购物安排与其它计调项目有何差别？
计调操作-预付申请从哪里来到哪里去？
计调操作-单团核算-团款支出-账务付款、导游现付、导游签章又是什么？
计调操作-单团核算-添加的其它收入与其它支出，与账务管理-杂费收入与支出有没有关联？
计调中心-组团计调-操作-导游相关-计调报账-一个团多次报账指的是？报账的流程又是？导游收入中的其它又是？

资源预控-酒店预控-预付款冲销对账又将何去何从？其它预控资源中会有吗？

客户管理-分销账号是关联到具体联系人还是同一个客户仅分配一个账号？
客户管理-分销账号的采购范围通过什么来控制？

资源管理-酒店等返利在系统其它模块中是如何体现的？


账务管理-应付管理-列表中的成本确认操作是针对整团还是单个计调项目？
账务管理-杂费支出与杂费收入？
账务管理-单团核算-核算结束是否就是封团？那报销报账结束自动封团又是？
账务管理-借款管理 对应的备用金申请栏目呢？
账务管理-账务统计-日记账中的审核与收款付款登记中的审核有没有关联？


不是，导游报账是对前期计调安排的情况做实际情况的报账，比哪，酒店变化，景点变化（这个最多），用餐，用车等计调项的变化，然后行程中有现收或者现付部份的报账（体现在支付方式上），通过统计其中，现收，现付与出行前预领的备用金进行财务报销结算（多还少补）
供应商平台，只显示，供应商发布的计划。

供应商发布的计划经过内部审核后以供应商发布的（指导价（门市价））进行销售（门市，内部收客，分销商客），就会成为团队进入自己的财务管理，然后本部通过供应商发布的计划里的（结算价）根据实际收客情况与对方进行结算
本部支付给供应商团款，在供应商的财务里应体现
供应商在财务核算列表中已付（指本部支付给供应商的款项），未付指:结算价*人数-已付


2011-08-15

质量管理-团队回访-游客意见表是指？
计调操作-用车-用车时间，有个时间段，又有个时间，指的是？
计调操作-用车-接待行程（调用计划行程，勾选后还可编辑，其它的各个计调项目安排时也都一样）？


2011-8-17:
确认支付方式操作方式
个人会员积分累计形式
行程景点表设计
出境订单游客表设计
行程安排景点自动安排景点计调
游轮价格体系
系统配置
计调安排-大交通，备用金
退团？
订单毛利？
订单其它人数？
导游报账记录多还少补
供应商通用信息合成一张表
计调安排通用信息合成一张表
团队计调状态信息表
菜单配置项？


2011-8-18
[华磊 行政中心疑问]
行政中心的人事档案管理和用户管理一样吗？需要重新建表吗？
内部通讯录的数据时来自档案管理，还是来自用户管理？
组织机构，内部人员里面的数据来源于档案管理，还是用户管理？


2011-08-23款
其它计调项目手动输入
封团后预付金额不算销售员欠款
领料（配置）、购物不进团款支出
完善积分算法
预控控制：单位+类型？
预控总控不共享-选单人？ 人员多选


2011-08-25
超限审批放在账务管理 -应付管理栏目里吗？报名时的超限审核与预付申请时的超限审批在同一个地方进行审批操作？
报价、线路、计划的行程安排-住宿是选用还是填写？



2011-08-29
游船安排 中线路？
游船小费？
游船安排 价格？
游船安排？
计调安排 地接 返利是什么？
计调安排 地接 接待安排 ？
计调安排  领料
计调安排 导游 导游津贴 支出？

2012-02-01
曹胡生：
1 报价成功与取消报价后，不能操作该报价吧？
A:不能。
2 计划的收客状态与团队状态合并吗？
A:不合并。
3 当垫付的客户单位收到款项时，注意在销售员垫付列表里标注，这笔垫付已平帐？
A:是的，也就是说当该垫付收到客户单位的费用后，相当于该垫付金额不记入该销售员或客户单位的欠款额度，但要记录之前的垫付明细。
4 计划状态从导游带团到销售未结算，是怎么来的？
A:过了回团日期转换,
该团的所有订单合同金额确认后就是销售已结算，由于随时都可能确认，所以只有当团队状态为导游带团后，状态才会变成销售未结算，否则即使确认了，还是以前的状态。

王磊：
单项业务界面问题：
搜索条件无状态
新增：
从客户中选择，同订单的客户单位选择，自动填充联系人，联系电话 
单项业务计调员无指定则为当前操作员，但是指定时，如何指定界面好像没有此操作功能？


同业分销：
收客计划：
收客状态：客满、停止收客的自动、手动（只控制同业分销和分销商平台
）？（表中的状态值？）
A:收客状态只控制同业分销和分销商平台报名，也就是说在系统后台不受此控制，实际客满（自动客满）的情况下，均不允许报名。

销售收款：
批量收款界面无金额录入框。
逻辑：
多选订单，录入收款金额,进行批量收款录入，订单从上到下把订单的收款记录里把该订单金额写入到收款项，
如金额不足全部订单冲销结束，最后一个订单的订单金额>收款金额-(所有上面订单冲销金额合计)，则把该余额写入到这比订单上，后续还有订单不处理。
订单状态为已结清是否还可以进行销售收款？
A:订单状态为已结清的不可以再收款，批量收款均只能对还有未收款（订单金额-所有登记金额）的订单


游客退团的操作涉及的金额问题？
A:游客退团时需要填写退团金额或退团损失（视需求而确定），退团后根据填写的金额重新计算订单金额。

关于金额变更的记录是否录入订单变更表？
A:订单金额变更要记入订单变更列表
