系统后台报名时，游客信息要可以写入个人会员，针对游客列表，由客户自己选择哪些游客需要写入个人会员。选择回填后，用证件类型与证件号码判断重复，重复的不写入。未填写证件类型与证件号码的，客户选择了写入个人会员，系统将不做重复验证。

资源管理-游轮 价格体系直接去掉。

报名后，会有退团的处理，处理方式与易游通相同。(仅确定成交的订单才可退团，退团后订单收客人数--，计划的可收客人数++)

订单毛利需要做成系统配置，如果有订单毛利，要默认一个客户等级：结算价，订单毛利=(报名时选择的成人价格-成人结算价)*人数+(报名时选择的儿童价格-儿童结算价)*人数

单房差做成系统配置，如果有单房差（默认成客户等级），发布散拼计划时填写一个价格，报名时参与计算

散拼计划报名时，没有其它人群人数

供应商发布的计划，自己不能报名

质量管理-回访新增时增加一个回访类型
质量管理-每日汇总表-满意度是个百分比 值=当日（优秀个数+良好个数）/当日回访个数

行政中心-员工离职申请审批通过后，相应人事档案做处理，分配过账号的账号停用


2011-08-30
计调安排-游船 涉外及国内游船中的线路 系统固定？客户自己维护？
当前项目系统固定 后期整合通用系统时由客户自己维护

计调安排-游船 涉外游船小费在系统中只体现含或不含？
是的

计调安排-游船 价格及人数都要体现在人群或仓位上？还是统一价格？
人群或仓位上

计调安排中的返利是？
有或无

计调安排-地接 接待包含是？
勾选(复选) 选项内容参考文档

计调安排-领料 落实后写入物品管理领用记录 重新修改过该计调项目对物品领用栏目是否要同步？
要同步

计调安排-导游 导游津贴 是否就是该计调项目的支出？
是

合同固定编号：HBXZGJ11-GN-或HBXZGJ11-GJ-
