打印单据相关问题集


/打印

~2012-01-01 汪奇志 整理

报价团队确认单
1.头部收件人及发件人 调用信息分别是客户单位联系人及销售员的数据吗？
2.头部最后一行 QQ 宜昌总部 传真 的内容来自哪里？
3.服务标准及报价分解 按多少人核算及结算价是要分人员类型的
4.服务标准下各项合计的内容来自服务标准的服务项目？那我们的服务标准下可选项到底有哪些？
5.备注事项调用温馨提醒？
6.预订小常识调用？
7.下面的总部传真信息？


团队计划单
1.服务标准各项内容？
2.付款方式及团款预付？
3.计调提醒？
4.人数应该是成人+儿童+其它人群

散客计划单
1.人数?
2.服务标准及明细？
3.付款方式？
4.计调提醒？

订单中心-名单列的打印 链接是不是错了？


签单凭据是什么？
计调安排表单打印下的出团通知单是怎么玩的？

导游派团通知单
1.本社派导、全陪电话？
2.支付标准？
3.导游现收？
4.结算方式
5.备注
6.最上面的日期为当前日期？

成本预算单？
费用结算单？
客户人单？


账务管理-待核算 收支报表、核算单 链接是不是错了？


团队报账单
1.单据名称放到打印页眉不合适
2.组团单位会有多个
3.旅游行程是团队天数吗？
4.收入栏
5.支出栏
6.导游能加/公司尚欠
7.返利项目
8.最后面的各人员签字是否不用调用数据？

现金日记账的打印页面是怎么玩的？



景区游览通知书
1.付款方式 现结() 签单()  就是安排景点计调时的支付方式(领票、签单)吗？对了，景点安排时的支付方式就这两样吗？不是计调安排时的支付方式都是固定的么？
2.游览要求 	 
3.其他要求
4.带团导游？计调安排中安排的导游吗？
5.备注信息固定？


酒店预订通知书
1.入住及离店时间会有多个
2.房型价格应该是列出计调安排中安排的房型价格、单位、数量等信息
3.用房要求？
4.其它要求？
5.备注信息固定？


客运用车通知单
1.团队人数？
2.陪同电话？
3.用车价格应该按计调安排来
4.地 陪？
5.特殊要求？
6.陪同人员？
7.用车线路、用车约定、备注？


船位预定通知书
1.游船系列 
2.登船码头
3.航  线 就是计调安排中的线路？
4.停靠景点 
5.价  格应该按计调安排来
6.备注

地接通知单
1.陪同电话？
2.备 注
3.游览标准 	
4.用房标准 	
5.用餐标准 	
6.用车标准 	
7.返程交通 	
8.导游要求 


散客行程确认单
1.这个单据是给谁看的？
2.结算价是指？
3.TO以下内容固定？
4.联系人信息


2012-02-01 郑知远 反馈
1、新增团队报价 缺少询价单位传真 （团队确认单用到）
2、团队确认单 包含项目 要分 整团和分项，不含项目、购物安排、儿童安排要不要
3、名单打印页 只有报价成功 才可以查看，列表人数有点累赘，导游 只有计调安排过后才有 包括联系方式
4、团队计划单 服务标准及明细 也要分 整团和分项，计调提醒哪里来
5、缺合同打印页
6、收款的时候 缺收据单打印页
7、